Tema realizata de Anca Millio, 325CA.

Pentru rezolvarea temei am organizat codul in felul urmator:

La label-urile taskID am stabilit adresele sirurilor care trebuie date ca
paramtrii, am apelat functia corespunzatoare fiecarui task, apoi am afisat
rezultatele.

In functia corespunzatoare fiecarui task am realizat procesul propriu-zis de
decriptare, dupa cum urmeaza:

1. xor_strings:

Am citit in paralel cate un octet din cheie si din sir, apoi am fact xor intre
acestea si am pus in final rezultatul in sirul initial.

2. rolling_xor:

Am facut xor intre doi octeti consecutivi din sir. Inainte de a pune rezultatul
in sir, am preluat vechea valoarea a octetului ce urmeaza a fi suprascris,
pentru a fi folosita la urmatorul xor.

3. xor_hex_strings:

Am citit cate doi octeti consecutivi pentru a-i transforma intr-un singur octet,
ce contine un numar hexa, pe care l-am pus apoi inapoi in sir, suprascriind
octetii care deja au fost prelucrati. Dupa transformarea cheii si sirului in
acest mod, am reparcurs valorile in hexa din cele doua siruri si am facut xor
exact ca la xor_strings.

5. bruteforce_singlebyte_xor:

Am atribuit pe rand cheii valori de la 00000000 la 11111111. Am incrementat
de fiecare data cu 1, daca sirul a fost parcurs in totalitate, fara a fi gasita
secventa "force" in urma procedurii de xor intre cheie si octetul curent din
sir. Cand secventa "force" a fost gasita, deci cheia a fost gasita, am reparcurs
sirul pentru a face xor cu cheia corecta si a pune rezultatul final inapoi
in sir.

6. decode_vigenere:

Am aflat intai lungimea cheii, pentru a sti dupa cate litere citite din sir,
repet cheia(adica mut la inceputul cheii indexul care arata ce litera din cheie
imi indica shift-area necesara pentru litera curenta din sirul criptat).
Daca citesc din sir un caracter care nu este litera, trec la citirea urmatorului
caracter, fara a muta indexul din cheie. Daca este litera, transform litera
corespunzatoare din cheie, in numar, apoi fac shift-area circulara(am grija sa
nu depasesc intervalul literelor) si in final pun rezultatul in sirul initial.
